Repository: ziionote/ziionote.github.io
Catalog: downloads/backup/oxygen/translate/strings deguala.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WATTSON.TOOLTIP
source: The Printing Pod can print out new Duplicants over time. The next one will be ready in {TimeRemaining}
zh_cn: 打印门可以一直打印出新的复制人. 下一个到来还有 {TimeRemaining}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WATTSON.UNAVAILABLE
source: UNAVAILABLE
zh_cn: 未可用

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WATTSONGAMEOVER.NAME
source: Colony Lost
zh_cn: 殖民失败

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WATTSONGAMEOVER.TOOLTIP
source: All Duplicants are dead or incapacitated
zh_cn: 复制人们已经死光或丧失行动力

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WELL_OVERPRESSURE.NAME
source: Overpressure
zh_cn: 压力过大

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WELL_OVERPRESSURE.TOOLTIP
source: This well can no longer function due to excessive backpressure
zh_cn: 该喷泉由于过大的背压而不在运作

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WELL_PRESSURIZING.NAME
source: Backpressure: {0}
zh_cn: 背压: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WELL_PRESSURIZING.TOOLTIP
source: Well pressure increases with each use and must be periodically relieved to prevent shutdown
zh_cn: 喷泉压力随使用次数而增长且必须定期释放以防止停止工作

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIRECIRCUITSTATUS.NAME
source: Circuit Status: {CurrentLoad} / {MaxLoad}
zh_cn: 电路状态: {CurrentLoad} / {MaxLoad}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIRECIRCUITSTATUS.TOOLTIP
source: The current load on this circuit
zh_cn: 该电路目前的负载

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIRECONNECTED.NAME
source: Wire Connected
zh_cn: 电线连接中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIRECONNECTED.TOOLTIP
source: This wire is connected to a network
zh_cn: 电线已接上电网

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIREDISCONNECTED.NAME
source: Wire Disconnected
zh_cn: 电线断开

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIREDISCONNECTED.TOOLTIP
source: This wire is not connecting a power consumer to a generator
zh_cn: 这电线没有连接到电器和发电机

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIREMAXWATTAGESTATUS.NAME
source: Max Wattage: {WireMaxWattage}
zh_cn: 最大功率: {WireMaxWattage}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIREMAXWATTAGESTATUS.TOOLTIP
source: The maximum wattage that this wire can safely sustain
zh_cn: 该电线处于安全状态的最大功率

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIRENOMINAL.NAME
source: Wire Nominal
zh_cn: 线路

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIRENOMINAL.TOOLTIP
source: This wire is in good condition
zh_cn: 这电线状态良好

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WORKING.NAME
source: Nominal
zh_cn: 线路

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WORKING.TOOLTIP
source: This building is working as intended
zh_cn: 这个建筑如期工作

# STRINGS.BUILDINGS.AUTODISINFECTABLE.DISABLE_AUTODISINFECT.NAME
source: Disable Disinfect
zh_cn: 取消消毒

# STRINGS.BUILDINGS.AUTODISINFECTABLE.DISABLE_AUTODISINFECT.TOOLTIP
source: Do not automatically disinfect this building
zh_cn: 不会自动消毒该建筑

# STRINGS.BUILDINGS.AUTODISINFECTABLE.ENABLE_AUTODISINFECT.NAME
source: Enable Disinfect
zh_cn: 激活消毒

# STRINGS.BUILDINGS.AUTODISINFECTABLE.ENABLE_AUTODISINFECT.TOOLTIP
source: Automatically disinfect this building when it becomes contaminated
zh_cn: 当该建筑污染时会自动消毒

# STRINGS.BUILDINGS.AUTODISINFECTABLE.NO_DISEASE.TOOLTIP
source: This building is clean
zh_cn: 该建筑已干净

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.BAD_INPUT_ELEMENT
source: receiving an incorrect substance
zh_cn: 接收了一种错误的物质

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.BUILDING_OVERHEATED
source: overheating
zh_cn: 过热

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.CIRCUIT_OVERLOADED
source: an overloaded circuit
zh_cn: 一条过载的线路

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.CONDUIT_CONTENTS_BOILED
source: pipe contents becoming too hot
zh_cn: 管道内物质变得太热

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.CONDUIT_CONTENTS_FROZE
source: pipe contents becoming too cold
zh_cn: 管道内物质变得太冷

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.LIQUID_PRESSURE
source: neighboring liquid pressure
zh_cn: 周围液压

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.MINION_DESTRUCTION
source: an angry Duplicant. Rude!
zh_cn: 一个生气的复制人. 粗暴的!

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: A {0} sustained damage from {1}
zh_cn: 从 {1} 得到一种 {0} 的持续伤害

# STRINGS.BUILDINGS.DISINFECTABLE.DISABLE_DISINFECT.NAME
source: Cancel Disinfect
zh_cn: 取消消毒

# STRINGS.BUILDINGS.DISINFECTABLE.DISABLE_DISINFECT.TOOLTIP
source: Cancel this disinfect order
zh_cn: 取消该消毒命令

# STRINGS.BUILDINGS.DISINFECTABLE.ENABLE_DISINFECT.NAME
source: Disinfect
zh_cn: 消毒

# STRINGS.BUILDINGS.DISINFECTABLE.ENABLE_DISINFECT.TOOLTIP
source: Mark this building for disinfection
zh_cn: 标记该建筑来消毒

# STRINGS.BUILDINGS.DISINFECTABLE.NO_DISEASE.TOOLTIP
source: This building is already clean
zh_cn: 该建筑已经清洁干净

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ADVANCEDRESEARCHCENTER.DESC
source: Super computers unlock higher technology tiers than research stations alone.
zh_cn: 超级电脑比单一个研究台更能解锁高级的科技.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ADVANCEDRESEARCHCENTER.EFFECT
source: Conducts <style="research">Intermediate Research</style> to unlock new technologies.
zh_cn: 研发 <style="research">中级研究</style> 来解锁新科技.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ADVANCEDRESEARCHCENTER.NAME
source: Super Computer
zh_cn: 超级电脑

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRBORNECREATURELURE.DESC
source: Lures can be used to relocate flying creatures to specific locations in your base.
zh_cn: 诱饵能重新定位飞行生物到你基地里的特殊位置.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRBORNECREATURELURE.EFFECT
source: Attracts airborne creatures of a single type when set with the correct bait.
zh_cn: 当设置正确的诱饵后可以吸引一种空中生物.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRBORNECREATURELURE.NAME
source: Aerial Creature Lure
zh_cn: 空中生物诱饵

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRCONDITIONER.DESC
source: A thermo regulator doesn't remove heat, but relocates it to a new area.
zh_cn: 温度调节器不会移除热量, 而是转移它到另一个地方.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRCONDITIONER.EFFECT
source: Cools the <style="gas">Gas</style> piped through it, but outputs <style="heat">Heat</style> in its immediate vicinity.
zh_cn: 冷却通过其的 <style="gas">气体</style> , 但会直接产生大量的 <style="heat">热量</style> .

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRCONDITIONER.NAME
source: Thermo Regulator
zh_cn: 温度调节器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRFILTER.DESC
source: Airborne germs travel easily through polluted oxygen, spreading contamination if unfiltered.
zh_cn: 空气传播的细菌能在污染的氧气中更易传播, 如果不分离开来的话会传播污染.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRFILTER.EFFECT
source: Nullifies <style="gas">Polluted Oxygen</style>.
zh_cn: 净化 <style="gas">污染的氧气</style>.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRFILTER.NAME
source: Deodorizer
zh_cn: 除臭器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ALGAEDISTILLERY.DESC
source: Algae distillers convert disease-causing slime into algae for oxygen production.
zh_cn: 藻类蒸馏器将带疾病的软泥转化为藻类用于供氧.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ALGAEDISTILLERY.EFFECT
source: Refines <style="misc">Slime</style> into <style="misc">Algae</style>.
zh_cn: 将 <style="misc">软泥</style> 提炼成 <style="misc">藻类</style>.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ALGAEDISTILLERY.NAME
source: Algae Distiller
zh_cn: 藻类蒸馏器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ALGAEHABITAT.DESC
source: Placing algae terrariums in well lit areas will produce more oxygen.
zh_cn: 将藻类培养盒放置在泉水区域会生产更多氧气.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ALGAEHABITAT.EFFECT
source: Recycles <style="gas">Carbon Dioxide</style> into a bit of <style="oxygen">Oxygen</style>. Gains a minor efficiency boost in direct <style="light">Light</style>.
zh_cn: 回收 <style="gas">二氧化碳</style> 转化成小量 <style="oxygen">氧气</style>. 在 <style="light">光</style> 的作用下能得到小量提升 .

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ALGAEHABITAT.NAME
source: Algae Terrarium
zh_cn: 藻类培养盒

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.APOTHECARY.DESC
source: All-natural remedies to cure what ails you.
zh_cn: 所有天然治疗的方法来治愈你的病痛.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.APOTHECARY.EFFECT
source: Produces <style="medicine">Medicine</style> to cure most basic <style="disease">Diseases</style>. Duplicants will not fabricate unless recipes are queued.
zh_cn: 生产 <style="medicine">药物</style> 来治愈大部分普通 <style="disease">疾病</style>. 除非你要求, 否则复制人是不会干活的.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.APOTHECARY.NAME
source: Apothecary
zh_cn: 制药台

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERY.DESC
source: Batteries allow extra power from generators to be stored for later, rather than lost.
zh_cn: 电池可以储存从发电机生产的额外电力, 比流失要好.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERY.EFFECT
source: Stores a bit of runoff <style="power">Power</style> from generators, but loses charge over time.
zh_cn: 存储小量由发电机产生的 <style="power">电力</style> , 但是会慢慢流失.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERY.NAME
source: Tiny Battery
zh_cn: 小电池

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYMEDIUM.DESC
source: Larger batteries hold more power and keep systems running longer before recharging.
zh_cn: 大块的电池能在再次充电前储存更多电力和让设备运转更久.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYMEDIUM.EFFECT
source: Stores most runoff <style="power">Power</style> from generators, but loses charge over time.
zh_cn: 存储大量由发电机产生的 <style="power">电力</style> , 但是会慢慢流失.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYMEDIUM.NAME
source: Battery
zh_cn: 电池

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYSMART.DESC
source: Smart batteries are designed to be integrated into logic systems and will become <style="logic">Active</style> if they are charged above a user specified threshold
zh_cn: 智能电池被设计来融入逻辑系统且当其电量超过使用者设置阈值时会被 <style="logic">激活</style>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYSMART.LOGIC_PORT_DESC
source: <style="logic">Active</style> if power level exceeds a threshold
zh_cn: 当电功率超过阈值时 <style="logic">激活</style>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYSMART.NAME
source: Smart Battery
zh_cn: 智能电池

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYSMART.SIDESCREEN_LOGIC_ACTIVE_THRESHOLD
source: Logic Active Threshold
zh_cn: 逻辑激活阀门

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BED.DESC
source: Duplicants without a bed will develop sore backs from sleeping on the floor.
zh_cn: 复制人由于没有床位而睡地板时会得到背疼.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BED.EFFECT
source: Gives one Duplicant a place to sleep. Duplicants will automatically return to their cots to sleep at night.
zh_cn: 给一个复制人提供地方睡觉. 复制人晚上会自动回到自己的床上睡觉.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BED.NAME
source: Cot
zh_cn: 小床

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BOTTLEEMPTIER.DESC
source: A bottle emptier's Element Filter can be used to designate areas for specific liquid storage.
zh_cn: 瓶装清空器的物质分离功能可以用来指定存储特别液体的区域.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BOTTLEEMPTIER.EFFECT
source: Empties bottled <style="liquid">Liquids</style> back into the world.
zh_cn: 清空瓶装 <style="liquid">液体</style> 到这世界里.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BOTTLEEMPTIER.NAME
source: Bottle Emptier
zh_cn: 瓶装清空器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BURNER.DESC
source: Burners reach incredible temperatures and can quickly melt large areas.
zh_cn: 燃烧器能达到惊人的温度和迅速熔化大面积的东西.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BURNER.EFFECT
source: Produces a searing <style="heat">Heat Jet</style> using liquid <style="liquid">Oil</style>.
zh_cn: 通过燃烧液体 <style="liquid">原油</style> 来产生一种 <style="heat">高温喷火</style>.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BURNER.NAME
source: Burner
zh_cn: 燃烧器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.AVERAGEQUALITYNAME
source: Mediocre Painting
zh_cn: 普通的画

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.DESC
source: Once built, a Duplicant can paint a blank canvas to produce a decorative painting.
zh_cn: 建造后, 一个复制人可以用涂鸦来创作一个装饰画.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.EFFECT
source: Increases <style="decor">Decor</style> and reduces <style="stress">Stress</style>. Must be painted by a Duplicant.
zh_cn: 提高 <style="decor">装饰</style> 和降低 <style="stress">压力</style>. 必须由一个复制人来涂鸦.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.EXCELLENTQUALITYNAME
source: Masterpiece
zh_cn: 杰作

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.NAME
source: Blank Canvas
zh_cn: 空白的油画

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.POORQUALITYNAME
source: Crude Painting
zh_cn: 简陋的作画

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CEILINGLIGHT.DESC
source: Light reduces Duplicant stress and is required to grow certain plants.
zh_cn: 光照可以降低复制人压力和供给某些植物生长.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CEILINGLIGHT.EFFECT
source: Provides <style="light">Light</style> when <style="power">Powered</style>.
zh_cn: 当 <style="power">通电时</style> 提供 <style="light">光</style> .

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CEILINGLIGHT.NAME
source: Ceiling Light
zh_cn: 吊灯

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CHECKPOINT.DESC
source: Checkpoints can be connected to automated sensors to determine when it is safe to enter.
zh_cn: 检查点可以连接到自动感应器来决定什么时候可以安全进入.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CHECKPOINT.EFFECT
source: Allows Duplicants to pass when <style="logic">Active</style>. Prevents Duplicants from passing when on <style="logic">Standby</style>.
zh_cn: 当 <style="logic">激活</style> 时允许复制人通过. 当 <style="logic">准备</style> 时阻止复制人通过.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CHECKPOINT.LOGIC_PORT_DESC
source: Duplicant Stop/Go
zh_cn: 复制人 移动/停止

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CHECKPOINT.NAME
source: Duplicant Checkpoint
zh_cn: 复制人检查点

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CLOTHINGFABRICATOR.DESC
source: A textile loom can be used to spin Reed Fiber into wearable Duplicant clothing.
zh_cn: 一个织布机可以用芦苇纤维来纺织出复制人的服装.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CLOTHINGFABRICATOR.EFFECT
source: Tailors Duplicant <style="equipment">Clothing</style> items. Duplicants will not fabricate unless recipes are queued.
zh_cn: 裁剪复制人 <style="equipment">服装</style> 物品. 除非你要求, 否则复制人是不会干活的.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CLOTHINGFABRICATOR.NAME
source: Textile Loom
zh_cn: 织布机

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CO2SCRUBBER.DESC
source: Carbon Skimmers remove large amounts of carbon dioxide, but produce no breathable air.
zh_cn: 碳消除器移除大量二氧化碳, 但不会产生可呼吸空气.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CO2SCRUBBER.EFFECT
source: Filters <style="gas">Carbon Dioxide</style> from the air.
zh_cn: 分离空气中的 <style="gas">二氧化碳</style>.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CO2SCRUBBER.NAME
source: Carbon Skimmer
zh_cn: 碳消除器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COMPOST.DESC
source: Composts safely deal with biological waste and help fertilize domestic plants.
zh_cn: 肥料堆能安全处理生物垃圾和让室内植物得到施肥.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COMPOST.EFFECT
source: Breaks <style="solid">Polluted Dirt</style> down into <style="solid">Fertilizer</style>.
zh_cn: 把 <style="solid">污染的泥土</style> 转化成 <style="solid">化肥</style>.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COMPOST.NAME
source: Compost
zh_cn: 肥料堆

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COOKINGSTATION.DESC
source: Cooking eliminates foodborne disease and produces tasty, stress-relieving meals.
zh_cn: 烹饪消除食物传播的疾病和产生可口, 降压的食物.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COOKINGSTATION.EFFECT
source: Cooks improved <style="food">Food</style> using many ingredients. Duplicants will not fabricate unless recipes are queued.
zh_cn: 烹饪通过多种食材来提升 <style="food">食物</style>. 除非你要求，不然复制人是不会干活的.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COOKINGSTATION.NAME
source: Electric Grill
zh_cn: 电烤架

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATUREDELIVERYPOINT.DESC
source: Duplicants automatically bring captured creatures to these relocation points for release.
zh_cn: 复制人会自动把抓到的生物放到这些迁移的地方.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATUREDELIVERYPOINT.EFFECT
source: Releases trapped creatures back into the world. Can be used multiple times.
zh_cn: 释放被抓的生物回到这个世界. 可以重复使用.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATUREDELIVERYPOINT.NAME
source: Creature Relocator
zh_cn: 生物迁移装置

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATURETRAP.DESC
source: Traps do not harm the creatures they capture.
zh_cn: 陷阱不会伤害捕获的生物.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATURETRAP.EFFECT
source: Captures a living creature for transport. Single use.
zh_cn: 捕获一只活的生物来运送. 单次使用.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATURETRAP.NAME
source: Creature Trap
zh_cn: 生物陷阱

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DEVGENERATOR.DESC
source: Generates infinite testing power
zh_cn: 生成无限的测试电力

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DEVGENERATOR.EFFECT
source: Runs on coffee
zh_cn: 用咖啡运行

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DEVGENERATOR.NAME
source: DEV Generator
zh_cn: 测试发电机

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DININGTABLE.DESC
source: Duplicants prefer to dine at a table, rather than eat off the floor.
zh_cn: 复制人会选择在桌子上进食, 而不是在地上开吃.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DININGTABLE.EFFECT
source: Gives one Duplicant a place to eat. Duplicants will automatically eat at their assigned table when hungry.
zh_cn: 给一个复制人提供地方进食. 复制人饥饿时会自动到分配好的桌子上进食.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DININGTABLE.NAME
source: Mess Table
zh_cn: 餐桌

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DIRECTIONALWORLDPUMPLIQUID.DESC
source: Channels move more volume than pumps and require no power, but need sufficient pressure to function.
zh_cn: 通道运送比泵更多量的液体且不费电, 但需要足够压力来运作.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DIRECTIONALWORLDPUMPLIQUID.EFFECT
source: Directionally moves large volumes of liquid through a channel. Can be used as floor tile and rotated before construction.
zh_cn: 通过一个通道直接地运送大量的液体. 可以当地砖和可以在建造前旋转.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DIRECTIONALWORLDPUMPLIQUID.NAME
source: Liquid Channel
zh_cn: 液体通道

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DISTILLATIONCOLUMN.DESC
source: Gets hot and steamy.
zh_cn: 浑身大汗.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DISTILLATIONCOLUMN.EFFECT
source: Separates any <style="liquid">Polluted Water</style> piped through it into <style="gas">Steam</style> and <style="solid">Polluted Dirt</style>.
zh_cn: 将 <style="liquid">污染的水</style> 送入并分离出 <style="gas">蒸气</style> 和 <style="solid">污染的泥土</style>.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DISTILLATIONCOLUMN.NAME
source: Distillation Column
zh_cn: 蒸馏器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.ABOVE
source: above
zh_cn: 上

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.BELOW
source: below
zh_cn: 下

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.CONTROL_STATE.AUTO.NAME
source: Auto
zh_cn: 自动

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.CONTROL_STATE.AUTO.TOOLTIP
source: Duplicants open and close this door as needed
zh_cn: 复制人根据需要来开关该门

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.CONTROL_STATE.CLOSE.NAME
source: Lock
zh_cn: 锁上

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.CONTROL_STATE.CLOSE.TOOLTIP
source: Nothing may pass through
zh_cn: 没有东西可以通过

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.CONTROL_STATE.OPEN.NAME
source: Open
zh_cn: 打开

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.CONTROL_STATE.OPEN.TOOLTIP
source: This door will remain open
zh_cn: 该门会保持打开

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.DESC
source: Door controls can be used to prevent Duplicants from entering restricted areas.
zh_cn: 控制门可以用来阻止复制人到限定的区域.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.EFFECT
source: Encloses areas without blocking <style="liquid">Liquid</style> or <style="gas">Gas</style> flow. Sets Duplicant Access Permissions for area restriction. Wild creatures cannot pass through doors.
zh_cn: 把空间围闭起来但不阻隔 <style="gas">气体</style> 或者 <style="liquid">液体</style>. 为复制人设置限定区域的通行许可. 野生生物无法穿过门.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.LEFT
source: on the left
zh_cn: 左边

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.LOGIC_PORT_DESC
source: Open/Close
zh_cn: 打开/关闭

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.NAME
source: Pneumatic Door
zh_cn: 气动门

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.PRESSURE_SUIT_NOT_REQUIRED
source: <style="equipment">Exosuit</style> not required {0}
zh_cn: {0} 不需要 <style="equipment">太空衣</style>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.PRESSURE_SUIT_REQUIRED
source: <style="equipment">Exosuit</style> required {0}
zh_cn: {0} 需要 <style="equipment">太空衣</style>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.RIGHT
source: on the right
zh_cn: 右边

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ELECTROLYZER.DESC
source: Electrolyzers output a high volume of oxygen and are a reliable source of breathable air.
zh_cn: 电解器放出大量的可供呼吸的氧气.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ELECTROLYZER.EFFECT
source: Produces <style="oxygen">Oxygen</style> and <style="gas">Hydrogen</style> using <style="liquid">Water</style>. Becomes idle when the area reaches maximum pressure capacity.
zh_cn: 用 <style="liquid">水</style> 来生产 <style="oxygen">氧气</style> 和 <style="gas">氢气</style>. 当空间有足够的气压时会停止工作.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ELECTROLYZER.NAME
source: Electrolyzer
zh_cn: 电解器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FARMTILE.DESC
source: Duplicants can deliver fertilizer and liquids to farm tiles, accelerating plant growth.
zh_cn: 复制人可以运送化肥和液体到农用瓷砖, 加快植物生长.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FARMTILE.EFFECT
source: Grows a single <style="plant">Plant</style> when sown with a <style="seed">Seed</style>. Can be used as floor tile and rotated before construction.
zh_cn: 当播下一颗 <style="seed">种子</style> 后会发育成为一棵 <style="plant">植物</style>. 可以当地砖和可以在建造前旋转.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FARMTILE.NAME
source: Farm Tile
zh_cn: 农用瓷砖

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FERTILIZERMAKER.DESC
source: Fertilizer Synthesizers convert polluted water into fertilizer for domestic plants.
zh_cn: 化肥合成器利用污染的水来生产化肥供给栽种植物.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FERTILIZERMAKER.EFFECT
source: Uses <style="liquid">Polluted Water</style> to produce <style="solid">Fertilizer</style>.
zh_cn: 利用 <style="liquid">污染的水</style> 来生产 <style="solid">化肥</style>.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FERTILIZERMAKER.NAME
source: Fertilizer Synthesizer
zh_cn: 化肥合成器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FIREPOLE.DESC
source: Fire poles provide quick downward travel, while ladders provide better upward movement.
zh_cn: 消防滑杆提供迅速下降移动,而梯子提供更好的上升移动.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FIREPOLE.EFFECT
source: Allows rapid Duplicant descent. Significantly slows upward climbing.
zh_cn: 允许复制人快速下降. 很明显会减慢向上攀爬速度.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FIREPOLE.NAME
source: Fire Pole
zh_cn: 消防滑杆

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOORLAMP.DESC
source: The emitting radius of a building's light can be viewed in the Light Overlay.
zh_cn: 建筑释放的光范围可以在光线滤镜中查看.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOORLAMP.EFFECT
source: Provides <style="light">Light</style> when <style="power">Powered</style>.
zh_cn: 当 <style="power">通电时</style> 提供 <style="light">光</style>.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOORLAMP.NAME
source: Lamp
zh_cn: 灯

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOORSWITCH.DESC
source: Weight plates can be used to turn on amenities only when Duplicants pass by.
zh_cn: 当复制人通过重力板时可以用来激活设施.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOORSWITCH.EFFECT
source: Becomes <style="logic">Active</style> when an object or Duplicant is placed atop of it. Cannot be triggered by <style="gas">Gas</style> or <style="liquid">Liquids</style>.
zh_cn: 当有目标或者复制人在它上面时变成 <style="logic">激活</style>. 无法由<style="gas">气体</style> 或者 <style="liquid">液体</style> 触发.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOORSWITCH.LOGIC_PORT_DESC
source: <style="logic">Active</style>/<style="logic">Inactive</style>
zh_cn: <style="logic">激活</style>/<style="logic">未激活</style>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOORSWITCH.NAME
source: Weight Plate
zh_cn: 重力板

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASE.DESC
source: Flower pots allow decorative plants to be moved to new locations.
zh_cn: 花盆可以让装饰植物移植到新的位置.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASE.EFFECT
source: Increases <style="decor">Decor</style> and reduces <style="stress">Stress</style>. Houses a single <style="plant">Plant</style> when sown with a <style="seed">Seed</style>.
zh_cn: 提高 <style="decor">环境</style> 和减少 <style="stress">压力</style>. 当播下一个 <style="seed">种子</style> 后长出单个 <style="plant">植物</style>.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASE.NAME
source: Flower Pot
zh_cn: 花盆

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLUSHTOILET.DESC
source: Lavatories transmit fewer germs to Duplicants' skin and require no manual emptying.
zh_cn: 抽水马桶传播更少的细菌到复制人皮肤上并且不需要手动清空.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLUSHTOILET.EFFECT
source: Gives Duplicants a place to <style="hygiene">Hygienically</style> relieve themselves.
zh_cn: 提供复制人一个地方来解决他们的 <style="hygiene">卫生</style> 问题.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLUSHTOILET.NAME
source: Lavatory
zh_cn: 厕所

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUIT.DESC
source: Gas pipes are used to connect the inputs and outputs of ventilated buildings.
zh_cn: 气体管道用于连接通风建筑之间的出入口.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUIT.EFFECT
source: Carries <style="gas">Gas</style> between <style="GasPiping">Outputs</style> and <style="GasPiping">Intakes</style>. Can be run through tiles.
zh_cn: 在 <style="GasPiping">出口</style> 和 <style="GasPiping">入口</style> 之间运送 <style="gas">气体</style>. 可以在墙体中铺设.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUIT.NAME
source: Gas Pipe
zh_cn: 气体管道

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITBRIDGE.DESC
source: Separate pipe systems prevent mingled contents from causing building damage.
zh_cn: 分离管道系统阻止混入物质损坏建筑.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITBRIDGE.EFFECT
source: Runs one <style="GasPiping">Gas Pipe</style> section over another without joining them. Can be run through tiles.
zh_cn: 铺设一段 <style="GasPiping">气体 管道</style> 跨过别的管道系统而不加入它们. 可以在墙体中铺设.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITBRIDGE.NAME
source: Gas Bridge
zh_cn: 气体管桥
